Si quieres APRENDER PROGRAMACIÓN, debes conocer GIT.

Git es el sistema de control de versiones distribuido, de código abierto y gratuito utilizado por el 95% del sector.

AQUÍ tienes los 10 COMANDOS MÁS UTILIZADOS de GIT y CÓMO FUNCIONAN.

Lo primero que debes de conocer es su web oficial:

🔗 https://git-scm.com

ℹ️ La famosa plataforma GitHub sirve para alojar nuestro código usando Git.
ℹ️ Ah, fue diseñado por Linus Torvalds (sí, a parte de crear Linux).

Ahí van los 10 comandos...

1️⃣ git config

Establece el nombre y el email del autor que realizará las acciones contra el repositorio de código de git actual.

Ejemplo:
git config user.name "usuario"
git config user.email "email"

2️⃣ git status

Te muestra el estado de la rama de Git actual. Si ficheros por subir o añadir, si no estás actualizado...

3️⃣ git clone

Descarga (clona) el repositorio remoto en local.

Ejemplo:
git clone [url]

4️⃣ git branch

Crea una rama a partir de la actual

Ejemplo:
git branch [nombrerama]
También puedes borrarla con git branch -d [nombrerama]

5️⃣ git checkout

Te sitúa en la rama o commit indicado.

Ejemplo:
git checkout [nombrerama/hash]

6️⃣ git pull

Recupera la última información de la rama descargando esos cambios a la local.

git fetch hace lo mismo pero no descarga los cambios. Así puedes comprobar si ha cambiado algo.
#7 8 y 9
7️⃣ git add

Añade ficheros y cambios que has realizado en tu rama locar para poder subirlos posteriormente a la rama remota.

Ejemplo:
git add [fichero]
También puedes añadir todos los ficheros modificados con git add .

8️⃣ git commit

Confirma que los archivos que has modificado y añadido están preparados para subir a la rama remota.

Ejemplo:
SIEMPRE haz commit con mensaje!! git commit -m "mensaje"
Para añadir directamente los ficheros modificados y hacer commit haz git commit -a

9️⃣ git push

Una vez haz hecho commit, envía tus cambios al servidor. Así podrán ser descargados por el resto de personas con acceso a esa rama del repositorio remoto.

Ejemplo:
git push [nombrerama]

🔟 git log

Muestra el historial de ramas y sus commits.

Ejemplo:
git log
Para ver una versión resumida usa git log --oneline
Para ver una versión en forma de gráfico usa git log --graph

Si quieres aprender estos y muchos más, tengo un curso 100% gratis de 5 horas para aprender Git y GitHub desde cero:

🔗 mouredev.com/git

Aprender Git es una habilidad esencial solicitada por cualquier empresa... Y podrás colaborar y mantener tu código seguro.