Consigna
Crea  un programa que permita el modelamiento de Clientes en una página de compras. Se debe utilizar Programación Orientada a Objetos.

Se evaluará el uso correcto de atributos y métodos. Crea un paquete redistribuible con el programa creado.

Objetivos
Demostrar la comprensión de los conceptos de “Clases” y “Objetos”

Ejecutar correctamente el uso de paquetes y librerías.

Requisitos
* Clases (para cliente),

* Atributos de instancia (opcional alguno de clase)

* Métodos (por fuera de los magic methods)

* Uso de módulos/paquetes

* Generación de paquete redistribuible

Recomendaciones
"La Clase Cliente debe tener mínimo 4 atributos,

Se debe utilizar el método init, para definir uno o más de los atributos del punto anterior

Se debe utilizar el método str() para darle nombre a los objetos.

Aparte, genera 2 métodos por fuera de los magic methods

Para crear el paquete distribuible también como adicional el archivo de la Pre entrega #1.

Formato
El proyecto debe ser un archivo comprimido del paquete. Formatos aceptados: .zip o .tar.gz bajo el nombre“TuModeloDeClientes+Apellido”,  por ejemplo “TuModeloDeClientes+Fernandez”

Contenidos adicionales
Estos contenidos adicionales no se incluyen en los criterios de evaluación, son optativos,  pero si te gustaría  agregar valor a tu proyecto… ¡Súmalos! Solo ten en cuenta que aquello que incluyas debe funcionar correctamente.

Uso de herencia

Uso de archivos